Pour mon portfolio, il y a plusieurs choses que l'on peut faire.

Tout d'abord, nous avons l'accueil, endroit ou l'on a juste une photo
et un texte de présentation ( trouver de l'inspiration sur pinterest).

Ensuite, nous avons la partie projets, dans cet onglet, nous aurons tous les
projets que j'aurais réalisés plus les projets en cours et ceux que je veux réaliser
plus tard, il y aura donc 3 tableaux distinctifs.
    Projets réalisés: Cet tableau contiendra le nom du projet, les langages informatiques
    utilisés, une courte description du projet, le temps passé dessous et un lien vers le
    repértoire github.

    Projets en cours: nom du projet, date de début, courte description de ce que je souhaite réaliser
    langages nécessaires. Une fois le projet fini, celui-ci devra migrer vers la table de projets
    réalisés.

    Projets que je veux réaliser: Nom du projet, courte description, langages nécessaires. Quand j'aurais
    commencé ce projet, il migrera vers la table de projets en cours.

    ( besoin de 2 tables intermediaires)

Nous avons également la table learning, table dans laquelle j'aurais les langages informatiques
que je souhaite apprendre. Cette table contiendra nom du langage, courte description dans laquelle
j'indiquerai à quoi sert ce lalngage( c'est-à-dire, dans quel type d'applications/projets)
on utilise ce type de langage et une colonne ressources ( histoire que ce soit ordonnée, au lieu d'avoir à
chercher sur insta, youtube tous les ressources que j'aurais sauvegardé de façon non ordonnée)

Il y a ensuite la partie habits qui sera couplé à une to do liste. Cette partie là est plus intime,
elle me permettera de suivre en temps réel mon progrés dans mes objectifs personnels ( sports, lecture, codage..)
Il y a 2 tables:
    Habits: celle-i me permet de suivre mes habitudes, il y aura le nom de l'habitude, le nombre de fois que je souhaite
    qu'elle soit réalisée, le nombre de fois qu'elle a été réaliséé et à la fin du mois, un pourcentage pour mieux visualiser le 
    progrés du mois, car ces habitudes seront suivies par mois, donc à bien gérer cela.

    To-do list: Celle-ci me sert à cocher les choses que j'aurais à faire dans la journée 
    (nom de la tâche, une case à cocher si ça a été fait ou non).

Finalement, nous avons l'onglet login qui me permet de me connecter, 
quand je suis connecté, je peux avoir accés aux onglets habits et learning.
Je peux également modifier tout ce qu'il y a dans ces onglets, ainsi que sur les autres
onglets. Quand je suis déco, on peut seulement voir, en tant que visiteur les onglets
projets, index, about et login. ( tables secondaires pour la connexion et déconnexion)



